1) Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata?

2) Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT?

3) Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT?

4) Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode?

5) Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente

6) Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT

7) Spiega la differenza tra git clone e git pull.

8) Descrivi cosa sono i rami di sviluppo in GIT (branches). Spiega inoltre come si
creano, come ci si sposta in un ramo esistente, come si uniscono le modifiche
di un ramo in un altro e come vedere il ramo corrente, attenendoti ai comandi
visti in classe.

9) Spiega di cosa si occupa l’ingegneria del software