1) Le commit create in una repository locale, vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata?

2) Qual è il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT?

3) Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT?

4) Qual è il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode?

5) Scrivi il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente

6) Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT